当我还是个孩子的时候，我知道我拥有超能力，这是对的，我以为我是
绝对很棒，因为我可以理解并与之建立联系
棕色人的感觉就像我的祖父是一个保守的穆斯林男人
而且我也不能理解我的阿富汗母亲，我的巴基斯坦父亲也不是
宗教但悠闲自在，我当然可以理解和
与白人的感觉有关，我们国家的白人挪威人
你知道我喜欢他们所有的白色棕色
我了解他们，即使他们并不总是互相了解
是我所有的人吗，我父亲虽然一直非常担心他一直在说
即使受过最好的教育，我也不会受到公平的震动
根据他的说法，他仍然面临歧视，这是唯一可以接受的方式
由白人将成为著名的现在，请记住你他有这个
我七岁的时候和我谈话，所以我七岁的时候
他说的很老，所以要么是运动，要么是音乐，他没有
对运动一无所知，这使他成为音乐，所以我七岁的时候
年纪大了，他把我所有的玩具和娃娃全部收集起来，然后把它们全部扔掉
他给了我一个卡西欧cr脚的小键盘，是的，还唱歌课
他基本上强迫我每天练习几个小时
很快他也让我为越来越多的观众表演
奇怪的是，我几乎成了挪威人的招贴画儿
多元文化主义我当然感到非常自豪，因为即使是报纸
这一点开始写关于棕色人的好东西，所以我可以
感觉我的超能力正在增长，所以当我12岁回家时
放学后我走了一段弯路，因为我想买我最喜欢的东西
糖果叫做咸脚，我听起来有点糟，但是我
绝对爱他们，他们基本上就是这些小咸甘草
脚的形状，现在我大声说出来，我意识到这是多么可怕，但是
因为可能我绝对喜欢它们，所以在进入商店的路上
门口有个白人，挡住了我的路，所以我尝试走路
在我身边，就像我一样，他拦住了我，他盯着我，
他吐在我的脸上，他说，滚开，我的小黑母狗，你
小帕基（Paki）母狗滚出我的家，你从我那儿来
我吓坏了我凝视着​​他，我太害怕擦拭唾液了
即使脸上流淌着泪水，我的脸也掉了，我记得环顾四周
希望现在能长大成人，让这个家伙停下来，
取而代之的是，人们不断匆匆走过我，假装不见我
我很困惑，因为我想得很好，我的白人来了
他们在哪里发生了什么事他们为什么不来救我
不用说我没有买我刚跑回家的糖果
虽然我认为随着时间的流逝，我会越来越成功，但事情仍然没事
最终我也开始吸引了棕色人的骚扰
我父母社区的一些男人认为这是不可接受的，
女人参与音乐并在音乐中如此出彩是不光彩的
媒体是如此之快，以至于我开始在自己的演唱会上受到攻击
还记得我在舞台上听过的其中一场音乐会吗？
我看到的最后一件事是一张年轻的棕色面孔，接下来我知道的是一些
某种化学物质溅入我的眼睛，我记得我真的看不到
我的眼睛在流水，但无论如何我一直在唱歌，我被吐在脸上
这次由棕色男人在奥斯陆的街道上，他们
并试图在某一时刻绑架我，死亡威胁无休止，我记得
一个大胡子的家伙曾经在街上拦住我，他说我的原因
这么讨厌你是因为你让我们的女儿以为他们可以做任何事
他们想要一个年轻的男人警告我要注意我，他说音乐是
谦虚和妓女的工作，如果你坚持下去，你将成为
强奸后，您的胃就会被割断，这样另一个像您一样的妓女就不会
重生我很困惑我无法理解我的经历
棕色的人现在开始像这样对待我
为什么不将两个世界桥接在一起，我觉得自己好像在跌倒
在我的两个世界之间，我以为我吐的是rypto石，所以当我
17岁那年死亡威胁无穷无尽，骚扰持续不断
有一次我变得非常糟糕，我的母亲让我坐下，说我们不能再见了
保护您，我们将无法再确保您的安全，因此您将不得不离开，所以我
买了去伦敦的单程票，收拾好行李箱，离开了最大的行李箱。
当时令人心碎的是，没有人说我有一个非常公开的出口
来自挪威，我的棕色人，我的白人，谁也没说什么，没人说
坚持这是错误的支持，这个女孩保护这个女孩，因为她是其中之一
我们没有人说，相反，我觉得你在机场的行李上知道
旋转木马，你有这只不同的手提箱在走来走去，
总是有一个行李箱留在最后一个没人要的行李箱
没有人声称我有这样一种感觉，我从未像现在这样孤单
从未感到如此迷茫，所以来到伦敦之后我终于恢复了我的音乐
职业生涯不同的地方，但不幸的是，我回想起一条古老的故事
寄给我说，我将要被杀，鲜血如河
他们将要流淌，而我将被强奸很多次
在我死于这一点之前，我不得不说我实际上已经习惯了
像这样的消息，但变得不同的是，现在
他们开始威胁我的家人，所以我再次收拾行囊
我离开音乐，搬到美国，我受够了
不再有任何关系，我当然不会
被某件事杀死甚至不是我的梦想，那是我父亲的选择，所以我
我有点迷路，我有点崩溃，但我决定要做的事情
是要度过我生命中的下一个岁月，以支持年轻人和
尽我所能以某种方式尝试去那里，所以我开始了
为与青年穆斯林合作的各种组织提供志愿服务
在欧洲内部，令我惊讶的是，我发现了这么多
这些年轻人遭受苦难和挣扎，他们面对许多
他们的家人和社区似乎有更多的照顾问题
关于他们的荣誉，声誉，自己的幸福和生活
孩子们，我开始觉得也许我并不孤单，也许我不是那么奇怪
也许有更多的人在那里那是大多数人
不明白的是，我们欧洲有很多人
没有自由做我们自己，我们不允许成为我们自己，我们不是
可以自由结婚或与我们选择的人建立关系，甚至不能
选择我们自己的职业，即使在欧洲，这也是欧洲穆斯林心脏地带的常态
世界上最自由的社会没有释放我们的生活我们的梦想我们的未来
不属于我们它属于我们的父母和他们的社区我发现
关于年轻人的无尽故事，这些故事让我们所有人看不见的迷路
我们所有人，但他们正在受苦，他们正在独自受苦的孩子
输给强迫婚姻以表扬基于暴力和虐待的行为，所以最终我
在这些年轻人工作了几年之后，我意识到我不会
能够保持运行我不能保持正确的状态我不能度过余生
被吓到和躲起来，而我实际上不得不做些事情，
我也意识到我的沉默我们的沉默允许这样的虐待
继续，所以我决定要利用我的童年超级大国
通过尝试使人们站在这些问题的不同方面
了解成为一个被您困在家人与家人之间的年轻人的感觉
你们的国家，所以我开始拍电影，并开始讲这些故事，
我还希望人们理解我们不服药的致命后果
这些问题很严重，所以我拍的第一部影片是关于香蕉的，她是17岁
岁的库尔德女孩在伦敦，她很听话，她做父母所做的一切
想要她尝试做正确的一切，她嫁给了一个她父母的家伙
即使他不停地殴打和强奸她，当她尝试时也为她选择了
去她家人寻求帮助，他们说你要回去做个更好的人
妻子，因为他们不想要离婚的女儿，因为
当然会给家人带来耻辱，她的耳朵被打得很厉害
会流血，当她最后离开时，她找到了一个她选择的年轻人
她爱上了社区，家人发现了，
失踪了，三个月后被发现她被塞进了一个手提箱
埋在她被勒死的房子下面
由三名男子的三个堂兄在父亲和叔叔的命令下死亡
奖金悲剧的故事是她已经去过英格兰五次警察
寻求帮助，告诉他们她将要被家人杀死。
警察不相信她，所以他们什么也没做，这是问题所在
不仅如此，我们的许多孩子在他们内部面临着这些问题
家庭及其附近的这些社区，但他们也是
在他们长大的国家中遇到误解和争论
当他们比自己的家人出卖他们时，他们会仰望我们其余的人
当我们不明白时，我们会失去他们，所以当我做这个的时候，你会知道
电影里几个人对我说的很好，亲爱的你知道这只是他们的文化
就是那些人对孩子所做的，我们真的不能干预
确保你被谋杀不是我的文化，你当然知道，
看起来像我，来自像我这样的背景的年轻女性应该受到
与我们国家的其他人一样的权利和保护
对于我的下一部电影，我想尝试理解为什么我们一些年轻的穆斯林
欧洲的孩子们被极端主义和暴力所吸引，但与此同时，我也
认识到我将不得不面对我最担心的棕色男人
像以前一样留着胡须，或者像以前一样留着胡须
在我一生中的大部分时间里一直困扰着我，我一直在担心我一生中的大多数时间
我也很不喜欢很多年，所以我度过了接下来的两年
采访被定罪的恐怖分子圣战分子和前极端分子
已经知道谁很明显已经是宗教政治
欧洲的殖民地包also你也知道西方外交政策的失败
近年来都是图片的一部分，但是当我更感兴趣时
找出人类是什么，为什么有一些个人原因
我们的年轻人很容易受到这样的群体的影响
让我感到惊讶的是，我发现受伤的人而不是怪物
我一直在寻找，我希望能坦率地找到它，因为它会
我一直很满意，我发现像巴纳斯这样的破碎人
我发现这些年轻人没有设法弥合差距
在他们的家人和他们出生的国家之间，我也
据悉，极端主义团体恐怖组织正在利用
我们年轻人的这些感受和引导，愤世嫉俗地引导
面对暴力，我们说他们拒绝家人和双方
您的国家，因为他们拒绝了您的家人，他们的荣誉更大
比您重要，对于您的国家而言，真正的挪威人还是法国人
永远是白人，永远不会，你也向我们的年轻人保证
他们渴望有意义的事物英雄主义归属感和目标感
一个热爱并接受他们的社区，他们会让无能为力的人感到强大
看不见的人和沉默的人终于被看到并听到了，这就是他们
这些年轻人为我们的年轻人做什么？
年轻人而不是我们，问题是我不是要为任何理由辩解或辩解
我要说的暴力是我们必须了解为什么有些
我们的年轻人对此很感兴趣，我也想向您展示
这些是电影中一些家伙的童年照片，真正打动了他们
我是如此之多，我从未想过，但如此之多
父亲缺席或辱骂，这些年轻人中有几个以失败告终
在这些极端主义团体中找到有爱心和富有同情心的父亲人物
我还发现男人因种族主义暴力而残酷，但找到了制止种族歧视的方法
我变得很暴力，觉得自己像受害者，实际上我发现了一些东西
令我感到恐惧的是，我发现自己与17岁时的感觉相同
我逃离挪威的那一岁，同样的困惑
同样的悲伤，那种被背叛，不属于任何人的感觉
说过我曾经在文化之间迷失和折腾的那种感觉
不选择破坏，我选择拿起照相机而不是枪支，
我这样做的原因是因为我的超能力，我可以看到
理解是解决问题的办法，而不是暴力
他们的优点和缺点，而不是继续讽刺漫画
美国和他们的恶棍和受害者我也终于同意了
事实上，我的两种文化并不一定要相撞而已
变成了一个我发现自己的声音的空间，我不再觉得自己不得不
选一个边，但这花了我很多年，我们很多年轻人
今天在这些问题上苦苦挣扎的人们
独自一人，这让他们像伤口一样张开，对于一些
激进伊斯兰教的世界观在这些公开场合变成了费斯特的感染
伤口上有一句非洲谚语说，如果年轻人不开始
他们要烧掉这个村庄，只是为了感受它的温暖，我想问一下
两个穆斯林父母和穆斯林社区你会爱护吗
您的孩子没有强迫他们满足您的期望，您可以选择
他们而不是你的荣誉，你能理解他们为什么如此生气和
当你把荣誉放在他们的幸福之前时，你会变得疏远
您孩子的朋友，以便他们可以信任您并希望与您分享
他们的经历，而不是去其他地方寻找，对于我们的年轻人
受极端主义诱惑的人，你能承认自己的愤怒是由
痛苦会发现您有力量抵抗那些愤世嫉俗的老人
用自己的血液为自己牟利，你能找到一种生活方式吗
你能看到最甜蜜的报仇是让你过着幸福充实而自由的生活吗？
生活由您和其他人定义的生活为什么您想成为公正的人
另一个死去的穆斯林孩子，对于我们其余的人，什么时候开始听
我们的年轻人如何才能支持他们将他们的痛苦转变为某种东西
更具建设性的他们认为我们不喜欢他们他们认为我们不在乎什么
发生在他们身上的他们以为我们不接受他们，我们能找到一种方法使他们
他们有不同的感觉，我们看到他们并注意到他们需要什么
在他们成为暴力的受害者或作恶者之前，我们可以
自己关心他们，并认为他们是我们自己的，而不仅仅是
当暴力受害者看起来像我们自己时感到愤怒，我们可以找到一种方法
拒绝仇恨，治愈我们之间的分歧，事情是我们负担不起
放弃彼此或放弃我们的孩子，即使他们放弃了我们
所有这一切在一起，从长远来看，复仇和暴力是行不通的
反对极端分子恐怖分子希望我们挤在我们的房子里，害怕关闭
我们的门和心，他们希望我们为我们的社会打开更多的伤口
以便他们可以使用它们来更广泛地传播感染，他们希望我们
在巴黎后的第二天变得像他们一样不宽容的仇恨和残酷
袭击了我的一个朋友，发给她女儿的这张照片，这是一个白人女孩
和一个阿拉伯女孩，他们是最好的朋友，这张图片是k石
极端主义者，这两个具有超能力的小女孩正在展示道路
迈向一个我们需要共同建立一个社会的社会
包括并支持而不是拒绝我们的孩子，谢谢您的倾听
[掌声]